---
type: richVideo
title: "Заключительная песня"
description: "Рая и последний дракон"
mediaLink: "https://archive.org/download/raya-scenes-42/42.mp4"
---

Мы можем выбрать
Строить или разрушать
Сражаться или объединиться
Любовь – это мост
А доверие – это дар
Мы его даем И всё становится лучше
В воде есть энергия
В нашем сердце есть магия
Есть наследие которое мы чтим
Когда мы приносим свет в темноту
Что бы нас ни объединяло
Никогда не разлучит нас
Мы становимся сильнее, чем когда-либо
Когда просто доверяем
Доверься и поверь Ты увидишь,
Мы поведем за собой Когда просто доверяем
Доверься и поверь Ты увидишь,
Мы поведем за собой Когда просто доверяем
Доверься и поверь Ты увидишь,
Мы поведем за собой Когда просто доверяем
Доверься и поверь Ты увидишь,
Мы поведем за собой
Когда ты разбит,
Открой своё сердце и почувствуй
Нет никакой разницы Мы все здесь как одна семья
Несмотря на все наши сомнения
И взлеты и падения
На самом деле нет ничего, чего нужно бояться
В воде есть энергия
В нашем сердце есть магия
Есть наследие, которое мы чтим
Когда мы приносим свет в темноту
Что бы нас ни объединяло
Никогда не разлучит нас
Мы становимся сильнее, чем когда-либо
Когда просто доверяем
Доверься и поверь Ты увидишь,
Мы поведем за собой Когда просто доверяем
Доверься и поверь Ты увидишь,
Мы поведем за собой Когда просто доверяем
Доверься и поверь Ты увидишь,
Мы поведем за собой Когда просто доверяем
Доверься и поверь Ты увидишь,
Мы поведем за собой
Делаю первый шаг
Вижу в тебе себя
Нет ничего, чего мы не можем сделать
Оставь прошлое позади
Учись на жизни в этот раз
Мы можем начать всё заново
В воде есть энергия
В нашем сердце есть магия
Есть наследие, которое мы чтим
Когда мы приносим свет в темноту
Что бы нас ни объединяло
Никогда не разлучит нас
Мы становимся сильнее, чем когда-либо
Когда просто доверяем
Доверься и поверь Ты увидишь,
Мы поведем за собой Когда просто доверяем
Доверься и поверь Ты увидишь,
Мы поведем за собой Когда просто доверяем
Доверься и поверь Ты увидишь,
Мы поведем за собой Когда просто доверяем
Доверься и поверь Ты увидишь,
Мы поведем за собой
Кумандра, Кумандра
Кумандра, Кумандра
Кумандра, Кумандра
Кумандра, Кумандра
